"ARDENNES FURY"
Serangan depan!
Ayo cepat!
Ayo maju!
Ayo, ayo, ayo!
Bergerak maju! Ayo!
Senjata macet lagi!
Mesin masih terkunci, Lance!
Ayo, ayo, ayo!
Kita kena hajar disini, Lance!
Kita harus mempertahankan perbatasan
sampai bom udara tahap 2,
dan bahkan kita tak bisa bertempur!
Siang tidak segera datang!
Berlangsung lama seperti sebelumnya!
Sersan, kita siap berangkat
setiap saat sesuai perintahmu!
Aku benci mengatakannya,
tapi saat ini aku bersama CK.
Kita harus memajukan baris belakang
dan menyusun kekuatan lagi!
Negatif, Sersan Rose!
Maju! Maju!
Kita tahan mereka disini!
Maju! Maju! Maju!
Ayo bangun!
Kita desak terus sampai
bantuan udara datang!
Aw, sialan!
Kita dikepung tentara Nazi!
Tak peduli kita maju atau mundur!
McNay, bawa kita mendekat ke
tank disana! Kau mengerti?
Mengerti, sersan!
Kita kehabisan bahan bakar!
Kita tak bisa menjangkau tank itu,
bahan bakar menipis
menjadi kekhawatiran kita!
Dimengerti.
Ayo!
Adakah sesuatu di tank ini berfungsi?
Penembak meriam selalu siap sedia!
Oh, baiklah, kita lumpuhkan
tank-tank itu
dan jaga kecepatan, oke?
Kita dapat satu di depan!
Rose dan aku akan melumpuhkan!
Sisanya, diam ditempat!
Awasi ke-6 milik kita!
Sersan Lance Dawson
bermain pahlawan lagi.
Benda ini mulai menyimpang,
kau jaga benda ini terus bergerak.
Kau jangan hentikan putaran tembakan
sampai kau melihat wajah yang kau kenal
atau gerbang Saint Peter.
Dimengerti!
Baiklah, setidaknya peti kayu ini
tidak membakar Sherman.
- Ayo laksanakan ini!
- Sebaiknya kau percepat.
Sepertinya akan segera hujan.
Rencana, Sersan?
Perlombaan rodeo dasar.
Aku pergi ke kiri. Kau tangkap
mereka ke arah kanan.
Aku tau tentang perlombaan rodeo
sejak seri ke-761,
Sersan Dawson.
Ada masalah disana, Sersan?
Tak pernah ada masalah!
Aku hanya ingin bisa bertemu
istri dan anak-anakku lagi
sepertimu!
- Kita tidak punya anak!
- Tak ada salahnya mencoba!
Ayo kita pergi!
Hey, abaikan saja hujan, ayo!
Oh, hey. Senang jumpa kalian.
- Merindukan kita?
- Ah, membosankan.
Siap? Gerakkan "gadis" ini!
Kembali ke garis tentara Amerika!
Maju ho, Sersan!
Lance, kita potong jalur.
Freddy, bagaimana kondisinya?
Bahan bakar kita menipis!
Ayo berangkat secepat yang kita bisa!
Baiklah, kalian sebaiknya turun!
Sekarang, prajurit, kita
melewati garis musuh,
membentuk formasi tank,
dan waspadalah.
Jaga matamu tetap terbuka
terhadap musuh!
d
di
dit
dite
diter
diterj
diterje
diterjem
diterjema
diterjemah
diterjemahk
diterjemahka
diterjemahkan
diterjemahkan o
diterjemahkan ol
diterjemahkan ole
diterjemahkan oleh
.
.:
diterjemahkan oleh
.: m
.: ma
diterjemahkan oleh
.: mah
.: mahs
diterjemahkan oleh
.: mahsu
.: mahsun
diterjemahkan oleh
.: mahsunm
.: mahsunma
diterjemahkan oleh
.: mahsunmax
.: mahsunmax :
diterjemahkan oleh
.: mahsunmax :.
Potongan sampah!
Sepertinya semua aman.
Untuk sekarang.
Baik, kukira itu berakhir.
Bukan begitu, prajurit.
Berita buruk, Lance.
Kita kekeringan.
Yeah, Sersan?
Dimana titik bahan bakar,
prajurit?
Radio meng-konfirmasi
truk-penyediaan.
sekitar 1 kilometer arah
timur kita, kantor.
Baik
Sebaiknya kita bergerak.
Frãulein.
Hey.
Lumpuhkan dia.
Rose, dahulukan misi.
Lalu periksa gadis itu.
Sial. Tidak menyala
Kita harus membawanya!
Kau baik-baik saja?
Kita kedatangan teman!
Kita harus pergi!
Ikutlah dengan kita!
Ayo! Ayo! Ayo pergi!
Untuk kali ini, aku senang bertemu kalian
tak dapat mengikuti perintah.
Sersan McNay berpikir
kau butuh bantuan.
Dia benar.
Prajurit Sommers,
ayo kita percepat.
Menara meriam macet.
dan bocor lagi!
Griffin, bawa kaleng-kaleng ini
ke belakang.
Isi binatang ini dengan bahan bakar.
Freddy! Hey!
Isi bahan bakar!
Kau gerakkan binatang ini!
Ambilkan aku radio!
Freddy! Bantu aku membersihkan ini!
Almighty, Almighty,
disini 3-6 Actual
meminta bantuan udara. Ganti!
3-6, disini Almighty.
Bantuan udara negatif.
Matikan radio mulai sekarang.
Dimengerti, Almighty. Keluar!
Sebentar lagi, Sersan!
Freddy.
Baiklah, dengarkan!
Kita harus bergerak
menuju titik kumpul secepat mungkin.
Saat tiba disana, kita akan diam
dan radio tetap mati.
- Kau bisa bahasa Inggris?
- Bisa.
Siapa namamu?
- Sister Claudette.
- Sister?
Apa kau terluka,
Sister Claudette?
tidak, kemana kita pergi?
Kita menuju titik kumpul militer,
tempat kau akan ditampung.
Kau aman selama bersama kami.
Aku harus kembali!
Tenang, Sister.
Hey, merunduk!
Waspada tembakan, Griff!
Sommers, kita tak punya
banyak waktu.
30 detik lagi, Sersan!
Anak-anak, mereka butuh aku!
Anak-anak? Anak-anak apa?
Aku lari dari panti asuhan
bersama Mother Mary Ellen.
Disana.. banyak anak yatim!
Mereka harus diselamatkan!
A... aku tinggal bersama anak-anak.
Anak-anak? Biarawati macam apa
punya anak?
Biarawati melarikan anak yatim,
kau bodoh!
Anak-anak yatim, ya!
Aku harus pergi!
Hey! Hey! Kau takkan berhasil.
kembalilah ke panti sendiri!
Aku tak tau bagaimana
kau sejauh ini sendirian.
Aku punya teman Amerika.
Teman Amerika?
Mereka di eksekusi
oleh tentara Jerman.
Freddy, berikan petanya!
Awas... Lindungi kepalamu!
Hey.
Kita disini.
Dimana panti mu?
Uh...
Disini?
Rose, sejauh 3 klik ke timur.
Titik kumpul 5 klik ke utara!
Hampir sampai, Sersan!
Kita tak punya banyak waktu
untuk sampai ke titik kumpul.
Kita sudah 3 kilometer.
3 klik ke timur,
jemput anak-anak.
lalu berjalan kembali kesini,
dan 5 klik lagi ke utara,
dan cukup banyak guncangan, Sersan.
Rose, bagaimana jika
jalan lurus kesana?
Baik, kita ada..
kesempatan untuk mencobanya
ke titik kumpul
sebelum bom dijatuhkan.
- Kesempatan? Kesempatan apa?
- Cukup kecil! Tapi ini...
lebih baik ada kesempatan
anak-anak itu harus menembus
medan operasi.
Kaleng lagi! Kaleng Lagi!, Sersan!
Tambah kaleng lagi!
Kita tak bisa ambil resiko.
- Aku minta maaf, Sister.
- Tidak!
Sersan, Sersan, Aku pikir
kau tak mendengarku.
Aku mendengarmu dengan baik, Sersan.
Aku bilang kesempatan kecil,
kau tau, tapi...
Yeah, aku sadari itu,
Sersan!
Baik, sialan! Aku bersama Sersan
untuk yang satu ini!
Apa yang biasa ayahmu katakan?
Jika kau mati, sebaiknya dengan berani
teruskan dan mati...
Lakukan hal yang benar, yeah.
Dan di mataku,
ini hal yang benar.
Aku biasa menurutimu,
tapi lihatlah gadis itu!
Ini bukan pemungutan suara
di meja bundar, Sersan!
Apa yang kau katakan bisa
membunuh kita, termasuk anak-anak!
Aku bilang ambil anak-anak!
Setidaknya beri mereka kesempatan
menembus medan operasi.
Dengar, mereka mungkin bukan anak kita,
tapi mereka anak dari seseorang.
Baiklah, cukup!
Saatnya pergi!
Lintasan! Lindungi kepalamu.
Lindungi kepalamu.
Bersiaplah!
Lance, kau sebaiknya
lindungi telingamu!
Tembak!
Aman!
Freddy, kau bawa binatang ini
ke titik kumpul.
Kau pasti bercanda!
Apa aku satu-satunya
yang berpikir lurus disini?
Dengar, aku peduli anak yatim itu,
Sungguh, tapi kau
mengatakannya sendiri.
Kita jarang ada kesempatan
mewujudkan hal kecil sekarang.
Aku tak tau bagaimana setelah
anak-anak mati bersama kita tertolong.
Sekarang dengar, Sersan, aku tau
bagianmu lebih banyak...
CK, Rose, Griffin,
kita jalan kaki.
Hey, kita bisa melalui
sedikit jalan pintas
kau tak bisa mengemudikan
kesitu, kan?
Kita jemput anak-anak,
kita keluar kesini.
Itu rute yang panjang.
Beri kita waktu 1 jam.
Jika kita tak disana,
kau terus gerakkan binatang ini,
dan jangan berhenti sebelum
kau sampai di titik kumpul.
Aku tidak meninggalkanmu, Lance.
- Itu perintah, prajurit.
- Dimengerti.
Rose, kau ambil titik itu sekarang.
Sister, tunjukkan jalan.
Baiklah.
Kita akan mengawasimu, Sersan!
Sebaiknya begitu!
Jika Krauts tidak mendapatkan kita,
Dawson yang akan melakukan.
Ayolah, Griff. Griff!
Dukung aku kali ini.
FIGMO.
(Finnaly I Got My Order)
Hey, dengar.. uh, Sersan,
um, bagaimana kita tau dia
tidak membawa kita ke jebakan?
Kedengarannya tak mungkin, prajurit.
A.. Aku hanya penasaran.
Maksutku,
lagipula, apa yang dilakukan
biarawati diluar sini?
Dia bahkan tak bicara Prancis.
Aku hanya penasaran.
CK, jika ini jebakan,
suatu kelemahan.
Kembali ke barisan.
Sersan benar, CK.
Kita dibelakang garis musuh.
Kita memang sudah terjebak.
Aku berharap bertemu wajah-wajah
yang dikenal segera.
Kita harus tetap melakukan ini, Sersan?
Mereka mungkin bukan anak kita,
tapi mereka anak dari seseorang.
- m a hs
u nm a x -
NO RESYNCH, NO RE
-UPLOAD, PLEASE
Kau seharusnya lebih bekerjasama,
bukan begitu?
Aku kehilangan 6 orang baik,
teman-teman!
Disebabkan saudaramu
membantu orang Amerika,
sekarang dia mati!
Aku ingin tau semua yang dia katakan
padamu tentang rencana Amerika.
Tapi a.. aku tak tau.
D..Dia tak pernah mengatakan apapun
yang dikatakan oleh mata-mata Amerika
- Kau bohong!
- Tidak!
Tidak, ini yang sebenarnya!
Dia tak pernah mengatakan apapun!
- Aku pikir kau bohong.
- Tidak, tidak! Aku tak tau!
Aku tidak tau!
Katakan semuanya!
Tidak, tidak. Ini keluargaku.
Ini keluargaku.Tidak! Tidak!
Aku tau kau petani
yang susah dipercaya.
Tidak, itu benar.
Jangan, keluargaku.
Jangan!
Sekarang...
ceritakan rencana Amerika.
Aku ingin tau sekarang!
Itu tak terlalu jauh
dari sini, Sersan.
Hey, tak peduli apa yang terjadi,
tetaplah disini.
Tetap merunduk.
Tidak, Aku harus...
- Ehp! Ehp!
Kau diam disini.
Tunggulah aku.
Tidak!
Ini yang kau dapat
bila membantu Amerika.
Aku ingin tau semua yang mereka
katakan pada kakakmu.
Aku tak tau apapun!
- Dan aku ingin tau sekarang!
- Tak ada!
Tak ada!
Sersan, kita ada masalah disini.
Yesus.
Rose, amankan didepan
agar kita bisa dapatkan tentara itu.
- CK, urus kendaraan itu.
- Tak ada!
Aku bisa ambil yang pertama.
tapi tentara itu terlalu dekat
dengan si wanita.
Ah, sial. Kita melihat
warga sipil mati disana.
Beberapa dari mereka adalah anak-anak.
Aku melihatnya. Dapatkan dia, Rose.
WILCO
(Will comply = setuju)
Tahan tembakan!
Kami telah mengepungmu!
Kendaraanmu dimatikan!
Menyerah sekarang!
Aku punya wanita disini,
orang sipil,
- wanita tak bersalah!
- Keluar dan tangan diatas!
Kau bawa wanita keluar
dan tidak ada yang terluka,
Aku berjanji padamu dan orang-orangmu
akan diperlakukan sebagai
tawanan perang
berdasarkan Perjanjian Jenewa.
Sersan, Aku bilang kita bisa
mengisi rumah itu penuh timah (peluru)
selagi kita ada kesempatan.
Diam ditempat, prajurit.
Mereka memasang granat
di wanita itu, Rose.
Lepaskan wanita itu!
Lepaskan wanita itu sekarang!
9 tentaramu
bersembunyi di hutan!
Tahan tembakanmu, CK.
Ah, sial!
Yesus.
Amankan area sekarang!
Hey, kita temukan yang selamat, Sersan!
Semua aman!
Binatang terkutuk.
Hey.
Hey!
Mau minum?
Wasser?
Kemarilah.
Bagaimana, tentara?
- Mau lagi?
- Aw, ayolah!
Hey, mau lagi?
Tak apa-apa.
Ini dia.
Apa yang kau lakukan, prajurit?
Tenanglah!
Aku bilang tenang!
CK.
Jangan.
Hey.
Hey!
Aku tak tau bagaimana kau
melalui semua di Pasifik.
Tapi disini, kita tidak membantai
yang tak berdaya, tak bersenjata.
bahkan jika mereka musuh.
sebelum kita ada kesempatan
menanyai mereka
beberapa pertanyaan dan
dapatkan beberapa mata-mata!
Kita akan bunuh mereka semua
bila ada kesempatan.
Pikirkan anak-anak akan
menghargai itu?
Atau bahkan
saudara perempuan kita tercinta?
Huh?
Heh.
Awasi kepalamu, prajurit!
Ingin selamatkan anak-anakmu
atau tidak?
Aku bilang biarkanlah.
Kita harus pergi, Sister.
Kita harus mengubur mereka.
Tak ada waktu mengubur mayat.
Aku minta maaf.
Mereka ditangan Tuhan sekarang.
Ayo kita selamatkan anak-anakmu.
Mayor, bagaimana dengan
tentara Amerika?
Mereka tampaknya
memajukan pasukannya
persiapan untuk operasi mereka selanjutnya.
Aku ingin menangkap salah satu
komandan mereka.
Aku perlu tau apa sasaran mereka,
berapa orang dan kapan.
Kita membutuhkan banyak tentara kita,
Gretsch.
Sudah lama sejak aku melakukan
perjalanan dengan jalan kaki.
Apa kau melemahkan aku, Gretsch?
Seperti di tanah air?
Seperti di tanah air,
apa kau berubah lemah padaku?!
Di saat krisis seperti sekarang,
kita butuh semua intelijen
yang kita dapat!
Dan jika kita harus jalan kaki,
kita akan jalan kaki!
Kecuali kau mau menggendongku
sampai perang berakhir.
disini, sekarang!
Kau bisa tidur setelah itu
dan selamanya.
Apa itu mau mu, Gretsch?
Tidak, Mayor.
Bagus.
Itu salah satu dari kita
Apa kau akan menolong mereka?
Sersan, CK and aku
turun kesana.
Terlalu jauh. Kita tidak bisa.
Aku tau.
Ini orang kita sendiri!
Sersan!
Ini sudah berakhir.
Ayo kita jemput anak-anak.
Griffin...
menuju sasaran.
Ayolah, Lance. Dimana kau?
Aku tak berpikir mereka berhasil kembali.
Sersan berkata tinggal, kita tetap tinggal.
Baiklah, aku berkata kita pergi.
Bagaimana menurutmu, Gunderson?
Heh.
Terimakasih banyak atas bantuannya.
Kita tidak mengambil suara
dalam hal ini!
Jika Sersan berkata tinggal, kita tetap
tinggal. Dia punya 1 jam untuk kembali.
Mengapa tidak membuat
dirimu berguna
dan melakukan pemeriksaan sekitar.
Kembali dalam 1 jam.
Deal ulang.
Kau telah dikepung.
Sial.
Jatuhkan riffle-mu
Sekarang!
Selamat pagi, prajurit.
Kita perlu bicara tentang
operasi-mu, hmm?
Prajurit Scott Sommers...
Sekarang...
operasi-mu sekarang dan selanjutnya,
apa sasarannya?
Prajurit Scott S...
Sekarang, Prajurit, berapa umurmu?
18 tahun? 19 mungkin?
19 tahun?
Lihat?! Kita bisa berkomunikasi!
Sesungguhnya, pemuda.
Aku kehilangan banyak pemuda,
anak-anak umur 15 tahun,
menjadi tentara sepertimu.
Kau tau, kau akan katakan padaku.
semua yang kau tau
tentang operasi-mu
atau kau ku potong-potong
sampai mengaku.
Tuhan!
Operasi, apa sasaranmu?
Katakan!
1 jam 10 menit.
Sommers pergi terlalu lama.
Aku harus memeriksa dia.
Tidak, pak. Seseorang harus
menunggu di tank ini,
dan seseorang itu, kau.
Dimengerti.
Bagaimanapun juga aku akan pergi.
Uh, Freddy, kita dapat masalah.
Apa? Kau melihat sesuatu?
Sial!
Mereka tak akan meleset
sekali mereka mendekat!
Ambilkan A.P.
(Anti-Panser)
Bidikkan dengan baik!
Telah terbidik!
Tembak!
Okay, ini misi FUBAR.
(Fucked Up Beyond All Recognition)
= sangat kacau
Bahkan aku tak berpikir
Kilroy ada disini.
Kita bicarakan ini nanti.
Tentara Amerika!
Berapa granat yang kita punya?
- Empat!
- Satu!
Nyalakan mereka!
Ayo! Ayo! Ayo!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Baiklah, ayo pergi! Ayo!
Dia anggota kru tank Amerika.
Mereka bawa tank dekat dari sini.
Sayang sekali, dia tidak bicara
detil tempatnya.
Dia tak tau apa-apa tentang
rencana mereka.
Haruskah kita temukan tank itu?
Aku tak peduli dengan
tank mereka.
Aku menginginkan komandan tank.
Dan terimakasih padamu
menemukan teman baru kita disana,
teman terlambat kita.
Aku tau kemana mereka pergi.
- m a hs
u nm a x -
Tidak terlihat seperti panti bagiku.
Oh, syukurlah.
Ini pihak kita.
Siapa disini yang memerintah?
Itu pastinya aku.
Dan sekarang pastinya aku.
Putar balik benda ini.
Semuanya keluar!
Dengar, anak-anak? Aku sudah bilang
ibumu kembali dengan selamat.
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Dia ibu mereka?
Mari bicara.
Saatnya bicara jujur.
Anak-anak memanggilmu ibu.
Aku Sister Claudette.
Aku rasa tidak.
Kau bukan Prancis.
dan ini bukan panti asuhan.
Kupikir kau ibu yang putus asa
yang melakukan apa saja
untuk menyelamatkan anaknya,
dan kau memperalat kita kesini.
Aku bukan biarawati.
Aku dari Portugal.
Suamiku duta besar Amerika,
dan kami hampir melarikan diri.
Tak ada lagi kebohongan!
Dan bagaimana dengan Sister
Mary siapa namanya?
Dia memang biarawati.
Uh-huh.
Dia penyelamat kami.
Dan ini, uh, panti asuhan?
Bukan panti.
Aku tak membuat anak buahku
terjebak disini...
Merunduk!
Rose, kau lihat sesuatu?
Belum!
Terjebak di panti asuhan sialan
bersama biarawati dan anak-anak sialan.
Prajurit Griffin,
kau tak apa-apa disana?
Tak apa-apa, Sersan!
Hanya menikmati pemandangan!
Datang ke arahmu!
Granat!
Shh.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Sekarang saatnya menggunakan
gerakan ala John Wayne,
kau bajingan bodoh!
Diam.
Tak perlu ada pertumbahan darah!
Suaranya seperti tentara Kraut
yang membunuh anak-anak.
Griff, kau bisa bergerak?
Aku... agak kesakitan,
tapi aku bisa bergerak.
Oke.
Jika kau menyerah sekarang,
aku jamin kau
kau akan diperlakukan berdasarkan
Perjanjian Jenewa.
Oh, omong kosong.
Claudette, ambil anak-anak
siap bergerak sekarang.
Aku katakan kita bertahan
dan melawan, Sersan!
Ini bukan panggilanmu, Prajurit!
Jika kau mengkhawatirkan
nyawa anak-anak,
Aku berjanji
mereka akan diperlakukan dengan baik
jika kau keluar sekarang
dan menyerah!
- Kita buang-buang waktu.
- CK, sialan.
Cukup, prajurit.
Tak lama lagi
Operasi bom mulai dijatuhkan.
Granat
Cepat
Pierre! Pierre!
Berhenti! Berhenti!
Tetaplah bersama Amelie.
Aku akan susul Pierre.
Biarawati. Claudette,
kau dan Sister Mary
bawa anak-anak siap pergi sekarang!
Oke.
CK, kau pergi bersama anak-anak itu!
Pierre telah melarikan diri!
Aw, ayolah! Kau pasti bercanda!
Lakukan!
Baiklah, mari kita pergi!
Ayo. Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Ayo.
Pierre!
- Ayo!
- Pierre!
Pierre!
Sersan, Griffin kena tembak!
Ayo! Ayolah!
Ahh!
Pi...
Pierre! Pierre!
Diam. Diam, nyonya!
Krauts yang akan mendengarmu.
Pierre masuk ke hutan.
Hentikan dia, tolong. Temukan dia!
D..Dia hanya anak-anak.
Dia hanya anak-anak!
Oh, Pierre!
Oh, Tuhan, Pierre.
Tuhan di Surga.
Pierre. Ohh.
CK!
CK, kembali ke sini sekarang!
Aku bisa mengikutinya!
Negatif! Kita harus pergi!
CK tahu lokasi tank, benar?
Dia harus mengejar ketinggalan.
Kau jemput Griffin,
dan kau ikuti aku, oke?
- Pierre!
- Shhh.
Sister, dengarkan.
Kita tidak bisa berlari cukup cepat, oke?
CK akan menemukan anak itu.
Dia akan menyelamatkan anakmu.
Aku berjanji.
- Harus pergi.
- Pergi.
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat!
- Ayo kita pergi.
- Ayo, ayo.
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat. Ayolah.
Ayo. Ayo. Ayo. Ayo.
Nak, ada apa denganmu?
Kemarilah sekarang, nak.
Ayo sekarang. Hey...
Itu tak perlu, benar?
Oh, tidak, tidak.
Ayo.
Ah, bodoh!
Kita akan segera
menemukan Pierre, oke.
- Sial.
- Pak! Pak!
Aku baik-baik saja, Sersan!
Aku baik-baik saja. Hanya...
Hanya sedikit salah langkah.
Kita rehat sebentar
dan ambil napas.
Kukatakan... kukatakan baik-baik saja.
Kita beberapa klik arah timur tank.
- CK...
- Akan baik-baik saja,
atau mereka tidak akan.
Kita punya masalah lebih besar mendesak.
Griffin tidak melakukan dengan baik.
Benar. Kita tidak memiliki waktu
atau tenaga untuk kembali.
CK dan anak itu.
Ini tidak baik.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Oh, Tuhan.
Tidak. Tidak.
Tidak.
Anakku, Tidak.
Di mana kau?
Claudette, tenang.
Sersan...
Dia tenang, atau kita mati.
Anakku!
Shh.
Prajurit...
Ditembak orang Jerman.
Aku biarkan penjagaku turun.
Rose, kau dan Griffin dapatkan mereka.
Keluar dari sini.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ayolah. Kita harus pergi.
Kita harus mengubur dangkal
anak itu.
Seharusnya itu aku.
Anak itu hanya... Dia hanya...
Ayo cepat kita kubur saja anak ini.
A.P. terisi! Bersiap!
Tembak!
Yeah! Yeah!
Ha!
Isi ulang!
Isi! Cepat!
Apa itu membantu, Suster?
Heh. Aku tak tau banyak
tentang agama.
Masih mencari-cari mungkin
seharusnya aku mulai memikirkannya.
Terima kasih.
Merci
Mercy?
Uh...
Terima kasih.
- Merci
-. Oh.
Heh heh ho ho ho.
Merci
Hey, CK, sepertinya aku
akhirnya mendapatkan hal yang benar.
dalam kehidupan G.I. ku.
(GI: Government Issue)
Tidak tampak seperti
baku tembak yang diperlukan, Sersan.
- Mari kita cari jalan lain.
- Kita harus sampai ke tank.
Ini adalah rute tercepat.
Tak satu pun dari kita
dalam posisi untuk melawan sekarang.
Kita bisa menemukan
cara lain.
- Mungkin butuh waktu lebih lama, tapi...
- Berapa lama lagi?
Sekitar 20 menit.
Itu yang tak kita miliki.
Itulah waktu yang tidak dimiliki Griffin.
CK, kau jemput Griffin
dan warga sipil.
Jemput mereka sekitar 20 meter
di hutan.
Kau sembunyikan mereka sebaik mungkin.
Lalu kembali kesini secepat mungkin.
Dia benar, Sersan.
Kita tidak punya kesempatan
melakukannya.
Biar aku gambarkan.
Kalian bawa orang sipil
melaluinya.
Griffin, aku tidak mengirim orang
keluar untuk terluka.
Ini untuk yang terbaik, Sersan.
Griff, kau telah kehilangan
banyak darah.
Kau tak tau yang kau katakan.
Ini satu-satunya cara,
dan kau tahu itu.
Kalian tahu itu.
Tidak. Kita tetap pada rencanaku.
Dan kau pergi sesuai aba-abaku.
Bergerak.
Baiklah,
kita pergi. Ayo.
Ayo. Griff, kau bersamaku.
Griff, ayo kita pergi.
Baiklah.
Hei, tetap buka matamu.
Aku harus pergi sebentar.
Sobat, aku perlu
kau tetap bernapas.
Baiklah?
Sekarang hey. Hei.
Baiklah, sekarang kau
melihat helm Kraut,
Kau mulai saja menembak, oke?
Baiklah.
Baiklah. Ya.
Hey, CK?
- Ya?
Keluar dari sini.
Tidakkah kau lihat aku bawa orang sipil
untuk diselamatkan? Kau Okie sialan.
Baiklah,
Kau menunggu di sini bersamaku.
Kau mengerti?
FIGMO.
(Finnaly I Got My Order)
= akhirnya aku menerima pesan
Aku mengerti, kawan. Aku mengerti.
Kau tetap di sini.
Tunggu di sini.
Tidak apa-apa,
Amelie. Tidak apa-apa.
Lihat saja cahaya itu
bermain diantara pohon-pohon.
Lihatlah betapa indahnya.
Persetan dengan ini.
Monsieur. (Tuan)
Sialan.
Jemput warga sipil.
Itu Griffin.
Ya.
Baiklah, mari kita pergi. Ayo.
Ayo. Ayo.
Bergandengan.
Griff.
Griff tidak ada, Sersan.
Harus sampai ke tank, prajurit.
Itu dia, Sersan.
Kita harus membantunya.
Dia menyelamatkan kita sekarang.
Jangan biarkan itu sia-sia.
Ayo kita bergerak.
Amerika! Amerika! Amerika!
Tangan diatas!
Tangan diatas! Amerika!
Nah, apa yang kau tahu, Sersan?
Sepertinya aku punya
bonus pada akhirnya.
- m a hs
u nm a x -
Pernapasan Operasi ini
dibelakang kita, Gunderson.
Tinggal satu putaran lagi, Freddy.
Aku tidak suka suara itu.
Akhirnya kau gunakan juga Stella.
Isilah 'dia'.
Nyalakan apinya.
Gunderson, kembali ke dalam sekarang!
Hey, istirahat sejenak
dan kunci senjata.
Rose, berjaga-jaga.
CK, ikut aku.
Terima kasih, Sersan.
Putriku butuh istirahat.
Merunduk. Merunduk.
Menghadaplah, tentara.
Apa kau bergabung dengan misi ini
sukarela?
Aku menyesal Griffin dan
anak itu meninggal, aku menyesal,
dan saya butuh kau berpikir lurus.
Lakukan tugasmu.
Griffin melakukan tugasnya.
Anak ini aman.
Kita selesai, hmm? Pak?
Jangan panggil aku Pak!
Aku bekerja untuk hidup.
Kau perlu untuk bersama-sama,
karena kau mengorbankan timku.
Kita seharusnya berada di titik kumpul
satu jam yang lalu,
ternyata tidak, karena mereka.
Mereka kompromi.
Kita adalah tentara!
Itulah tugas kita!
Yang memberitahu pada dirimu sendiri
saat kau berpikir.
tentang membunuh Griffin
dan seluruh tim ini?
Dengar,
kau menyebalkan!
- Yeah! Yeah!
- Biarkan saja!
Jam berdetak!
Kita harus bergerak sekarang.
CK, pada titik.
Ya, Pak.
Ada banyak jejak di
jalan, dan sekarang ini.
Mereka masih dekat,
Herr Gretsch.
Mayor?
Kami mencari...
G.I. Amerika,
seorang wanita dan beberapa anak.
Barisan kita berada di dekatnya.
Kita dapat meminta bantuan.
Ya Mayor.
Kalian harus melihat ini.
Semacam orang-orangan sawah Nazi.
Periksa.
Sniper di hutan!
Kau orang yang beruntung
sialan.
Beritahu aku tentang hal itu.
Rose, kemari, dan bantu
awasi penembak itu!
Kau melihatnya?
Beberapa yard ke
kanan orang-orangan sawah itu!
- Apa tidak mengenakan seragam.
- Ada pemburu di hutan ini.
Mereka akan menembak kedua sisi.
Mereka tidak peduli
dari mana datangnya.
Kupikir aku melihatnya.
Dapat bidikan?
Baiklah, Kita
harus...
harus pergi
sekitar area ini,
gunakan pohon-pohon untuk berlindung.
Ini tak merugikan kita.
Tank sebagai penghilatan mata.
A.P. dimuat! Bersedia!
Tembak!
Yeah! Yeah!
Ayo, Sersan. Cepatlah.
CK, kau ingat Omaha?
Kawan, aku tak berfikir untuk
melakukan di Omaha yang lain.
Kau akan lakukan Omaha!
Dengan saus?
Tanpa saus!
Kita keluar di tempat terbuka.
- Jangan bergerak!
- Tahan!
Ah, sial. Aku tahu suara itu!
Siapa yang telah..? Yang mana? Siapa?
Pergilah
Bawa dia. Berhati-hatilah.
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Baiklah, jangan bergerak!
Jangan bergerak. Apa yang kamu lakukan?
Tidak! Jangan bergerak! Jangan!
Berhenti! Berhenti! Baiklah.
Baiklah,
kau akan melakukan itu.
Kau akan berjalan
ke arah ku.
Pelan-pelan sayang.
- Pelan-pelan. - Pergilah ke CK.
- Jangan bergerak.
- Baiklah. Pelan-pelan. Tenang.
- Pelan-pelan.
Tetap tenang.
Tuhan bersamamu.
Baiklah, melangkah pelan-pelan.
Ke arah sini.
Sekarang, saat kau sampai kesini,
Pindah kan anak itu padaku, oke?
Aku di sini. Disini.
Aku akan bawa dia darimu.
Perlahan saja. Pelan-pelan.
Pelan dan tenang.
Pelan-pelan sekarang.
Baiklah,
aku dapatkan dia! Aku dapatkan dia!
Oh, Tuhan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mendapat jalanku ke surga
dengan menyelamatkan biarawati.
Kita berdua tahu
ranjau di luar sana.
Hei, tidak bisa membiarkan
kau melakukan itu.
Tak peduli kau tak bisa.
Lance, jagalah anak-anak.
Mungkin ini tak meletus.
Mungkin aku dapat mengeluarkannya.
Nathan! Lihatlah...
Bagus.
Ini beres.
Aku takut, sangat takut.
Kuatkan, Bunda Maria!
Aku tidak mengharapkan
mengunjungi Bapa kita begitu cepat.
Oh, Bunda.
Kita harus pergi.
Kita harus
ke jarak yang aman.
Pergi, Sister! CK: Baiklah.
Tidak! Ayolah.
- Pergi! - Tidak!
- Ayolah. - Tidak!
Kau tahu, biasanya, Sister,
Aku bukan orang religius.
Aku berjanji aku akan melakukan
terbaik untukmu.
Aku tampaknya ingat
te... teman Katolik ku.
Ini adalah doa.
Salam Maria, penuh rahmat.
Memberkati mu, anakku.
Heh.
Amelie, kembali!
Sersan, kita punya masalah di sini!
Dia telah pergi, Sersan!
Amelie.
Sayang.
Amelie!
Amelie! Ohh!
Dimana kau?
Oh, Amelie.
Amelie!
Berhenti!
Keluar, keluar
Amelie!
Komandan Amerika!
Aku punya sesuatu yang kau inginkan!
Aku tahu kau berada di luar sana!
Sersan, dia akan melakukannya. Kamu tahu.
Kau melihat yang dilakukannya dibelakang.
Ya, aku tahu.
Aku mengusulkan pertukaran!
Ayo sekarang! Kita tak punya banyak waktu!
Tidak
Kita sudah kehilangan
satu anak hari ini.
Jangan kehilangan satu lagi.
Kau dengar ini?
disana adalah anak buahku,
dan mereka menutup!
Ini akan memalukan jika aku
harus membunuh orang-orang ini
Sehingga kau bisa terus
bermain tentara!
Jam terus berdetak!
Tiktok!
Tunjukkan dirimu!
Lepaskan dia dan anak itu.
Kau sendirian?
Ya.
Apakah kau sendiri, sekarang?
Jadi...
Kau pembohong.
Bagaimana mungkin aku bisa
menepati janjiku kepada pembohong?
Jangan sentuh dia!
Aku akan menendang gigimu melalui
belakang lehermu!
Salam, Sersan.
Kita perlu bicara tentang
operasi mendatang.
Staf Sersan Lance Dawson,
Angkatan Darat Amerika Serikat.
Nomor seri DL3268.
Ya, memang.
Sebelumnya hari ini, aku bertemu salah satu
dari prajurit muda mu.
Tentara Tank.
Tidak tahu banyak
tentang rencana mu.
Dia memberitahu aku apa yang ia tahu...
akhirnya.
Tapi kau,
Kau seorang komandan.
Kau tahu semua rencanamu,
dan kau akan memberitahuku
semua yang aku perlu tahu.
Staf Sersan Lance Dawson,
Angkatan Darat Amerika Serikat. Shh.
- Kau...
- Nomor seri DL3268.
Ini berarti sesuatu untukmu.
Ayahmu,
kakek, keluarga?
Hmm?
Ini sangat bagus.
Sersan, Kau akan memberitahuku
semua yang aku perlu tahu,
Cepat atau lambat.
Staf Sersan Lance Dawson,
- Angkatan Darat Amerika Serikat.
- Ohh.
- Hentikan itu.
- Nomor seri DL...
Gretsch!
Sekarang kau akan memberitahuku tentang
rencanamu.
- Staf Sersan Lance Dawson...
- Kita perlu tahu kesatuanmu.
- Angkatan Darat Amerika Serikat.
- Aku ingin tahu.
Aku ingin tempat.
Aku ingin jumlah...
- Nomor seri DL326...
- Sebuah tujuan...
Kau tidak mengatakan
apa yang ingin aku tahu!
Nomor Layanan 375...
Idiot!
Aah!
Gretsch! Berhenti bermain.
Amerika pingsan.
Bawa yang ini kepadaku.
Ya Mayor.
Dan kedua dalam 10 menit.
Pergi dan bersihkan.
Ya Mayor.
Biarkan dia sendiri.
Kau terasa cantik, Frãulein.
Tinggalkan dia,
Kau pengecut.
Gretsch, sekarang!
Cepat
Yesus!
Dia butuh air!
Sersan.
- Kau tidak terlihat begitu baik.
- Kembali!
Kau terlihat seperti kau bisa
menggunakan beberapa kentang tumbuk.
Dengan saus.
Ya.
Aku senang bertemu kau.
Ya. Maaf tentang itu, bos.
Hei, Kau tahu cara
mengemudikan ini?
Sersan Rose mengajariku
semua yang aku tahu tentang mengemudi,
jadi ya. Baiklah.
Baiklah.
Sekarang, bagaimana cara memulai benda ini?
Sialan
- Ambilkan Panzer-ku!
- Cepat
Kita akan ambil jalan pintas.
Dimana...dimana kita akan pergi?
Sejauh yang kita bisa jangkau,
menuju garis Amerika.
Kita harus keluar dari sini sebelum
bom tersebut mulai jatuh.
Cepat! Cepat!
Sial.
Tuhan.
Aku kehabisan amunisi.
CK, apa benda ini bisa
lebih cepat?
Mungkin tidak masalah jika
bom jatuh tepat waktu.
Kita harus menemukan beberapa penutup.
Baiklah.
Periksa di bawah selimut!
Ibu, aku takut.
Perlahan! Perlahan!
Jadi ini adalah operasi-mu.
Ah, gila!
Cepat, CK!
Sersan, kupikir
tangki bahan bakar tertembak,
karena kita kehabisan
bensin dengan cepat!
Kita perlu berlari
lebih cepat dari tank itu,
atau dia melindas kita!
Aku akan bawa kita sejauh
yang aku bisa, tapi, eh...
Itu tidak baik.
itu dia!
Aku melihat bendera Amerika
satu kali klik depan!
Ah, ah, tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo, sayang! Tidak sekarang!
Kita coba meluncur, tank itu
akan melindas kita.
Kita bisa kabur
jika kita berhenti!
Dimengerti!
- Bantu mereka turun.
- Ayolah. Ayolah, Sayang.
Kita harus bergerak CK.
Operasi Big-Bom ini
akan dijatuhkan setiap saat.
Ayo. Ayolah. Ayolah.
Sialan
CK, kita kehilangan Claudette!
Bawa dia. Aku akan kembali.
Aku akan bertemu
pada titik reli.
Ya, Sersan!
Claudette!
Tidak!
Sepertinya kita berdua kalah...
Kau Nazi menyebalkan.
Setidaknya aku bisa
melihatmu mati!
Aah!
Hey.
Claudette! Hey!
Amelie...
Dimana...
CK mendapatkan dia.
Bangun. Oke.
Ayo.
Sudah terlambat.
Mungkin.
- Ayo.
- Baiklah.
Ayo.
Ayo. Kau bisa!
Ayo, Sister.
Ayo.
Oh, sialan. Oh, sialan.
Hei, menunduk.
Sersan!
Hey. Hei. Sersan?
Sersan? Kau masih denganku?
Ayo sekarang. Tetap bersamaku.
Staf Sersan Freddy McNay!
Apa yang terjadi dengan kalian?
Kita disergap kembali ke sana, Sersan!
Ini terlalu panas!
Harus keluar dari sana!
Kau terlambat, tentu saja.
Mungkin!
Whoo!
Ini adalah bagian akhir
Operasi Ardennes Fury, Sersan...
bom, tank,
dan satu dorongan terakhir di
hutan terkutuk ini!
Kita akan ledakkan ibu-ibu Nazi
dengan semua yang kita punya
semua jalan ke Berlin!
Kita dekat dengan base camp, Lance.
Aku akan...
Aku akan beristirahat sekarang.
Negatif. Negatif, Sersan!
Ini bukan waktunya tidur
dalam tugas! Kau mendengarku?
Apakah kau memberiku perintah
sekarang, Prajurit?
Kau masih hidup, Sersan,
Aku akan menandatangani itu di
pengadilan militer dengan kertas sendiri.
Oke.
Oh, Amelie!
Terima kasih menyelamatkan kita
disana.
Berapa waktu yang kau punya?
Tidak peduli.
mahsunmax, 11 Mei 2015
http://subscene.com/u/910430
Bluray resynch, 15 Mei 2015
thanks for not re-upload/resynch